# **Описание алгоритма решения задачи.**


## **Описание ввода и вывода данных.**

На вход пользователь должен ввести длину массива.
Далее программа выдаст сообщение для ввода данных для заполнения элементов массива.
Программа выводит введенный пользователем массив, а также результирующий массив с элементами удовлетворяющими условия задачи или пустой массив. 


## **Графический способ.**

### Блок-схема содержит следующие блоки:
1. Старт программы.
2. На входе программа просит ввести длину массива *arrayLength*.
3. Объявляем массив *arrayGiven*, длина равна *arrayLength*, и массив *arrayElementsLengthLessOrEqualToThree*, длнина равна 1. Переменную *j = 0*.
4. Цикл ***for***, который переберает элементы массива *arrayGiven* для ввода их значений.
5. Нужно ввести значения элементов массива *arrayGiven*.

При выходе из цикла блока 4 переходим к блоку 6.

6. Цикл ***for***, который переберает элементы массива *arrayGiven* для проверки заданного условия.
7. Условие: длина элемента массива *arrayGiven* меньше или равна 3 символам.
Если условие блока 7 выполняется *(yes)*, тогда переходим к блоку 8. В противном случае *(no)* переходим к блоку 6.
8. Выполняем увеличение длины массива *arrayElementsLengthLessOrEqualToThree* на 1. Присваиваем элементу массива *arrayElementsLengthLessOrEqualToThree* значение элемента массива *arrayGiven*, который выполняет условие блока 7. Увеличиваем переменную *j* на 1.

При выполнении цикла блока 6 переходим к блоку 9.

9. Выводим итоговый массив *arrayElementsLengthLessOrEqualToThree*.
10. Конец программы.

## **Программный способ.**

На вход программа принимает переменную arrayLength - длина массива.
Далее пользователь заполняет массив по элементно.
На выходе получаем новый массив.

### Программа содержит следующие методы:
1. **Prompt** - выводит сообщения. На вход принимает текстовое сообщение (переменная *message* (тип string)). Возвращает введенные данные пользователем (переменная *result* (тип string)).
2. **GenerateArray** - генирирует массив элементами значение, которых введены пользователем. На вход принимает переменную *arrayLength* ((тип int) длина массива. Возвращает сформированный массив (переменная *array* (тип string[])).
3. **PrintArray** - выводит маcсив на экран. На вход принимает переменную *array* (тип string[]).
4. **GetArrayElementsLengthLessOrEqualToThree** - проверят заданное условие задачи, т.е. присутствуют ли в заданном массиве элементы длина, которых меньше или равна 3 символам, и записывает эти значения элементов в новый массив. На вход принимает заданный массив (переменная *array* (тип string[])). Возвращает новый массив (переменнная *newArray* (тип string[])).

